# TOOLS

volatile
unroll-loops
march
O3
Ofast
fastmath
hwtopo
lstopo
Maqao
cachegrind
AVX2
icc or gcc
https://github.com/gperftools/gperftools
likwid
likwid-topology
/proc/cpuinfo

# IDEAS

reduction des zones critiques (mutex)
Comparaison des CRC
Choix d'un CRC efficace

rdtrc => /!\ freq variable dù au turbo et souci pour calculer a partir des cycles un temps en s
comparer à gettimeofday et tester en fixant la freq

-- Choix des optimisations => justifier et expliquer pourquoi l'ancienne n'est pas bonne.
-- Si ce qui est présent dans le code est le plus opti => le justifier, pourquoi est-il meilleur qu'une autre approche
-- Analyse de perf sur diff paramètres comme la taille des données, le nombre d'opérations sur la table de hachage,...
-- Déterminer les lieux du code qui sont suceptible de ralentir l'exécution à l'aide d'outils comme MAQAO, gprof,...
