volatile
unroll-loops
march
O3
Ofast
fastmath
hwtopo
lstopo
Maqao
cachegrind
AVX2
icc or gcc
-- Choix des optimisations => justifier et expliquer pourquoi l'ancienne n'est pas bonne.
-- Si ce qui est présent dans le code est le plus opti => le justifier, pourquoi est-il meilleur qu'une autre approche
-- Analyse de perf sur diff paramètres comme la taille des données, le nombre d'opérations sur la table de hachage,...
-- Déterminer les lieux du code qui sont suceptible de ralentir l'exécution à l'aide d'outils comme MAQAO, gprof,...
